Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-festivaleventscreen.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.BROWSE
source: Browse Servers
ja: サーバーの閲覧
ko: 서버 찾아보기
zh_cn: 浏览服务器
zh_tw: 流覽伺服器

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST
source: Custom Match
ja: カスタムマッチ
ko: 커스텀 매치
zh_cn: 自定义比赛
zh_tw: 自訂比賽

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_CONNECTINGTOSERVER
source: Connecting to server
ja: サーバーに接続する
ko: 서버에 연결 중
zh_cn: 正在连接服务器
zh_tw: 正在連接伺服器

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_DETERMININGREGION
source: Determining region
ja: 領域を決定する
ko: 지역 결정 중
zh_cn: 正在确定区域
zh_tw: 正在確定區域

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_FAILED
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_cn: 网络出错
zh_tw: 網路出錯

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_FAILED_BODY
source: Failed to connect to event server.
ja: イベントサーバーへの接続に失敗しました。
ko: 이벤트 서버 연결에 실패했습니다.
zh_cn: 未能连接事件服务器。
zh_tw: 未能連接事件伺服器。

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_GETTINGREGIONS
source: Getting regions
ja: 地域を取得します
ko: 지역 가져오는 중
zh_cn: 正在获取地区
zh_tw: 正在獲取地區

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_NO_SERVERS_BODY
source: No servers are currently available for your game version. Please update and try again.
ja: 現在、あなたのゲームバージョンで利用できるサーバーはありません。アップデートして再度お試しください。
ko: 귀하의 게임 버전에서 사용할 수 있는 서버가 현재 없습니다. 게임을 업데이트한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 目前没有可用的服务器适合你的游戏版本。请更新后重试。
zh_tw: 目前沒有可用的伺服器適合你的遊戲版本。請更新後重試。

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_PINGS_FAILED_BODY
source: Unable to contact Klei servers. Please check your network connection and try again.
ja: クレイのサーバーと連絡が取れません。 ネットワーク接続をご確認の上、再度お試しください。
ko: Klei 서버에 접속할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法联系 科雷服务器。 请检查您的网络连接，然后重试。
zh_tw: 無法聯繫 科雷伺服器。 請檢查您的網路連接，然後重試。

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_REQUESTINGSERVER
source: Requesting server
ja: サーバー起動中です
ko: 서버 요청 중
zh_cn: 正在请求服务器
zh_tw: 正在請求伺服器

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.HOST_WAITINGFORWORLD
source: Waiting for world
ja: ワールドを待っています
ko: 세계 기다리는 중
zh_cn: 正在等待世界
zh_tw: 正在等待世界

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.MODS_POPUP_BODY
source: Warning! Client mods are unsupported in {event}. Disabling all mods is recommended.
ja: 警告！ クライアントの改造は{event}ではサポートされていません。 すべての改造を無効にすることをお勧めします。
ko: 경고! {event}에서 클라이언트 모드는 지원되지 않습니다. 모든 모드의 사용을 중지할 것을 권장합니다.
zh_cn: 警告！ 客户端模式在{event}中不受支持。 建议禁用所有 模组。
zh_tw: 警告！ 用戶端模式在{event}中不受支援。 建議禁用所有 模組。

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.MODS_POPUP_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.MODS_POPUP_CONTINUE
source: Continue
ja: コンティニュー
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.MODS_POPUP_DISABLE_MODS
source: Disable All Mods
ja: すべての改造を無効にします
ko: 모든 모드 끄기
zh_cn: 禁用所有模组
zh_tw: 禁用所有模組

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.MODS_POPUP_TITLE
source: Mods Detected!
ja: 改造が検出されました！
ko: 모드가 탐지됨!
zh_cn: 检测到模组！
zh_tw: 檢測到模組！

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.OFFLINE_POPUP_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.OFFLINE_POPUP_BODY.lavaarena
source: You must be logged in to challenge Battlemaster Pugna's warriors.
ja: バトルマスター プーニャの戦士たちに挑戦するには ログインする必要があります。
ko: 전장의 주인 퍼그나의 전사들에게 도전하려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 必须登录才能挑战 普格纳的战士。
zh_tw: 必須登錄才能挑戰 普格納的戰士。

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.OFFLINE_POPUP_BODY.quagmire
source: You must be logged in to prepare offerings for the Altar of Gnaw.
ja: グノーの祭壇に捧げるものを準備するには ログインする必要があります。
ko: 물뜯이의 제단에 바칠 제물을 준비하려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 您必须登录才能 为饕餮祭坛准备供品。
zh_tw: 您必須登錄才能 為饕餮祭壇準備供品。

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.OFFLINE_POPUP_BODY_CONSOLE.lavaarena
source: All players must be online to challenge Battlemaster Pugna's warriors.
ja: すべてのプレイヤーがオンラインになっていないと、 バトルマスタープーニャの戦士たちに挑戦することができません。
ko: 전장의 주인 퍼그나의 전사들에게 도전하려면 모두 온라인 상태여야 합니다.
zh_cn: 必须所有玩家都在线，才可挑战 战斗大师普格纳的战士。
zh_tw: 必須所有玩家都線上，才可挑戰 戰鬥大師普格納的戰士。

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.OFFLINE_POPUP_BODY_CONSOLE.quagmire
source: All players must be online to prepare offerings for the Altar of Gnaw.
ja: すべてのプレイヤーがオンラインになっていないと、 グノーの祭壇のために捧げ物を準備することができません。
ko: 물뜯이의 제단에 바칠 제물을 준비하려면 모두 온라인 상태여야 합니다.
zh_cn: 所有玩家必须在线，才能 为饕餮祭坛准备供品。
zh_tw: 所有玩家必須線上，才能 為饕餮祭壇準備供品。

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.OFFLINE_POPUP_LOGIN
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.OFFLINE_POPUP_TITLE
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_cn: 线下
zh_tw: 線下

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.OFFLINE_POPUP_TITLE_CONSOLE
source: You are in offline mode
ja: オフラインモードになっています。
ko: 현재 오프라인 모드임
zh_cn: 您处于离线模式
zh_tw: 您處於離線模式

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.QUICKMATCH
source: Quick Match
ja: クイックマッチ
ko: 빠른 매치
zh_cn: 快速参赛
zh_tw: 快速參賽

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.TITLE.LAVAARENA
source: The Forge
ja: 鍛冶屋
zh_cn: 熔炉
zh_tw: 熔爐

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.TITLE.LAVAARENA2
source: The Forge - Season 2
ja: 鍛冶屋 シーズン2
ko: The Forge - 시즌 2
zh_cn: 熔炉 - 第2季
zh_tw: 熔爐 - 第2季

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.TITLE.QUAGMIRE
source: The Gorge
ja: 峡谷
zh_cn: 暴食
zh_tw: 暴食

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.TOGGLE_PLAYER
source: Toggle player
ja: プレーヤーを切り替えます
ko: 플레이어 전환
zh_cn: 切换玩家
zh_tw: 切換玩家

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.TOOLTIP_BROWSE
source: Browse all event servers
ja: すべてのイベントサーバーを閲覧します
ko: 모든 이벤트 서버 찾아보기
zh_cn: 浏览所有事件服务器
zh_tw: 流覽所有事件伺服器

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.TOOLTIP_HOST
source: Start your own event server
ja: 独自のイベントサーバーを立ち上げます
ko: 자가 이벤트 서버 시작
zh_cn: 启动你自己的事件服务器
zh_tw: 啟動你自己的事件伺服器

# UI.FESTIVALEVENTSCREEN.TOOLTIP_QUICKMATCH
source: Hop in to the first available match
ja: 最初に利用可能なマッチにホップインします
ko: 입장 가능한 매치가 발견되는 즉시 참가하기
zh_cn: 跳到第一个可用的比赛
zh_tw: 跳到第一個可用的比賽
